Hace mucho tiempo, un niño amaba a una sirena.
y escuché su voz.
¿Soy yo...?
¿Ese chico?
Él era el niño que amaba a la sirena y escuchaba su voz.
Pero él no sabía una cosa importante.
Las sirenas tienen una habilidad especial.
Eso es...
al besarlo, puede borrarse de los recuerdos de un humano.
Incluso si ella sigue borrando sus recuerdos,
Incluso si nació en un mundo diferente,
es un niño que está destinado a amar a la sirena nuevamente.
Por favor salvame.
Soy diferente también.
-Heo Joon-jae. -Si Heo Joon-jae se da cuenta de que soy diferente,
No le agradaré.
Probablemente se irá.
No vengas, Heo Joon-jae.
Mi secreto es...
que soy diferente a ti.
Que soy una sirena.
Así que al final,
él es el niño que eventualmente volverá a escuchar la voz de la sirena.
Te amo.
Él era...
a mí.
Disculpe.
-¿Has visto a esta persona? -No.
Disculpe, ¿la ha visto...?
La Luna Negra aparecerá esta noche.
La Luna Negra es la segunda luna nueva en un solo mes calendario.
El nombre proviene del hecho
que la luna desaparece en la oscuridad.
En el pasado, se pensaba que era una señal siniestra.
Yang Seung-gil siente a message
al funcionario de Hanyang, Jo Bong-hak, al que ha estado sobornando,
afirmando que has sido hechizado por la malvada sirena
y están molestando al público.
Él apeló, diciendo que usted lo había incriminado por asesinato.
Posteriormente, Jo Bong-hak presentó una petición al Rey.
¿Qué haremos?
Además, los subordinados de Yang están lanzando todo tipo de redes de pesca,
tratando frenéticamente de capturar a la sirena.
-Abre la puerta. -Sí, señor.
Señor, ¿por qué está así?
El.
Y luego nunca nacer de nuevo.
¿Por qué tengo estos sueños?
Es una sirena real.
Mira, haré mía esa sirena otra vez.
Me desharé de ese ingenuo jefe de la ciudad con mis propias manos.
Muere y luego no nacerás nunca más.
Heo Joon-jae...
y...
la sirena.
Devuélveme todo esto, por favor.
¿Todo esto?
¿Cheong aún no ha llegado?
Tae-oh está mirando las cámaras de seguridad de la casa y del vecindario.
y tomó todas las bolsas de los grandes almacenes Gangnam.
¿Por qué?
No sé. Quizás esté alquilando una habitación.
¿Por qué alquilaría? Su casa está aquí.
-Mover. -¿Es esta la casa de Cheong? Es tuyo.
Siempre dices que es tu casa.
¿A dónde fue? ¿Revisaste los grandes almacenes?
-¿Crees que es fácil entrar ahí? -¡Hazlo rápido!
¿Eres realmente un hacker?
Incluso cuando entramos en los grandes almacenes,
¿Cómo la encontraremos entre las grandes multitudes?
Encuentra su ubicación con tu teléfono.
Está apagado.
De alguna manera tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Quizás se fue para siempre?
Gracias por renovar el contrato con condiciones favorables.
Por supuesto.
Has mantenido buenas relaciones con mi padre.
Ya casi no veo al CEO Heo.
No se siente bien estos días.
Él debe contar contigo porque eres muy confiable.
Bien...
Oh, ella no debería estar montando eso.
Esperar.
Es hora de cerrar y aquí no hay clientes,
Así que déjala montar un rato.
Bueno.
Mi secreto es...
que soy diferente a ti.
Que soy una sirena.
Si sabes quién soy, te sorprenderás.
Estarás herido y asustado.
Me dejarás.
Por eso hago todo lo posible para que no me atrapen.
¿Estoy en algún tipo de cuento de hadas?
O...
¿Saliste al mundo?
¡Ustedes dos son una gran pareja!
¿Cuando te vas a casar?
Pronto.
A principios del próximo año. Cerca de Dubai o Europa.
¡Dios mío, ya veo!
Así es.
Yo miento.
Engaño a la gente y gano dinero con ellos.
Bien, soy ese tipo de persona.
Ese es mi secreto.
¿Cual es tu secreto?
¿La familia de Heo Joon-jae?
Solo llamame...
Cerdo Chi-hyeon.
Sr. Heo Chi-hyeon.
Sí. Gracias.
¿Viniste solo?
¿Dónde está Joon Jae?
Hay muchas cosas bonitas y buenas aquí.
Donde yo vivía no había nada parecido.
¿Donde es eso?
Dondequiera que esté, debe haber Navidad.
Algunos lugares no lo hacen.
¿Dónde está tu casa?
Vivo con Heo Joon-jae.
¿Ustedes viven juntos?
Yo uso el aposento alto y él usa el aposento bajo.
Heo Joon-jae es el dueño.
Ah, claro.
No trajiste auto, ¿verdad?
¿Quieres un paseo?
¿Me llevarás a ese lugar en lugar de a casa?
¿De verdad vas a dormir aquí?
Sí.
Lo vi en la televisión.
Aquí duerme la gente que sale de casa.
Bueno, está bien, pero mantente a salvo.
-Adiós. -Adiós.
HOMBRES
-¡Oh espera! -¡Tú!
-¡Esta es la sauna de hombres! -¿Qué estás haciendo?
La sauna de mujeres está allí.
No!
¡Lo siento!
La sauna de mujeres está aquí.
Adiós.
Ese es el lugar correcto, ¿verdad?
¿Tardará mucho más?
Para proteger la sala VVIP, no hay CCTV.
Sólo hazlo rápido.
Ayer fue muy estresante,
cuando ustedes dos se miraban fijamente.
Cuando Cheong era así,
Sentí una especie de carisma inaccesible.
-Nam-doo. -¿Sí?
¿Conoces la historia de la Sirenita?
¿De repente?
¿No se trata de una sirena que va a la tierra?
y enamorarse de un príncipe?
Sí...
La bruja da sus piernas,
pero pasada la medianoche, volvieron a ser una cola.
Así que no podía usar sus zapatos de cristal y el príncipe la estaba buscando.
¿No es eso otra cosa?
Cenicienta.
Solo mira las imágenes.
Los cuentos infantiles son todos iguales.
El príncipe y la sirena se enamoran y se casan. El fin.
¿Era que?
Esa es la versión de Disney.
En realidad, ella muere.
¿Muere?
Creo que sí.
¿OMS? ¿El príncipe?
¿La sirena?
¡Así es! Creo que la sirena murió.
¿Por qué muere la sirena?
¿Qué clase de cuento infantil es ese?
Lo sé. Los niños leen eso. ¿Por qué harían eso?
¿Por qué hablamos de eso a esta hora?
Hoy en día ni siquiera los niños leen los cuentos clásicos.
No sé.
Date prisa y encuéntrala.
-Oh, es refrescante. -¿No es bueno?
¡Extrañar!
¡Este es mi lugar!
Hola.
Nos encontremos de nuevo.
Sí.
¿Cheong vino por aquí?
¿Qué historia tocó más tu corazón?
¿Disculpe?
Para mí son Romeo y Julieta.
Lloré.
Shakespeare no es un maestro en vano.
Entonces, ¿viste a Cheong?
Siéntate aquí un rato.
En este mundo hay muchas historias de amor.
Pero de todas esas historias de amor,
si quitas la retórica,
y palabras innecesarias,
Sólo quedará una frase.
¿Qué piensas que es?
¿Qué es?
Sé amable mientras puedas.
¡Dios!
Ella no se iría si fueras amable.
Tampoco la estarías buscando así.
Es la verdad eterna.
Si ves a Cheong, dile que me llame.
¡Cerciorarse! ¡Con seguridad!
Será mejor que me escuche o se arrepentirá más tarde.
Él estará de vuelta.
Estoy aquí a esta hora los lunes, miércoles y viernes.
Vuelve esos días.
SERVICIO DE UBICACIÓN NO DISPONIBLE
¡Guau, mira!
¡Puntaje!
¡Oye, anotamos!
-¿Qué es eso? -¿Qué hace ella?
Veo algo más. Busquemos más cosas.
Enciende el celular.
Cuidado con la gente. Apurarse.
¡Encontré a esa chica primero!
Abrí la puerta.
Dividámoslo en partes iguales.
¡Alto ahí!
¡Hey! Detente!
Ustedes están jugando duro.
Dame el telefono.
¿Dónde encontraste esto?
Es mio.
¿Ah, de verdad?
SIM CHEONG
¡Ey!
Es de mi novia.
¿Dónde está mi novia?
-No sé. -Ustedes pueden quedarse con todo el dinero.
Sólo dime dónde está.
-La sauna Cheonghae justo ahí. -¡Ey!
¿Por qué dijiste eso?
¡Gracias!
Amigo, vamos a darnos la mano.
¿Quién eres?
-¡Hey! Detente! -Dánoslo.
¿A mí?
Soy un estafador.
Si haces esto, resultarás como yo.
Si el chico que te gusta te pregunta a qué te dedicas,
tendrás que mentir.
Mentiras.
¿Es eso lo que quieres?
¿Qué fue eso?
¡Se llevó todo!
Mi corazón se aceleró un poco hace un momento.
Estilo de chico malo.
Él era un poco genial.
¿Dormiste bien?
No, no lo hice.
no pude dormir,
y tal vez por eso no tengo apetito.
Estaba preocupado por tí.
Como es mi día libre, vine aquí.
Parece que tu apetito ha vuelto.
Cómelo con este sikhye.
Eres una buena persona.
No tengo un nombre.
Pero me dijo que no soy extraño.
¿Quién es él?
Una buena persona.
¿Me conoces? No tienes nada que decirme, ¿verdad?
No me sigas.
¿No te vas a ir? Toma eso y vete.
Heo Joon-jae.
Quien te lo dijo...
¿Salir de casa y quedarme en un lugar como este?
¿Sabes lo mucho que te busqué?
¿Cómo encontraste este lugar?
Heo Chi-hyeon me trajo aquí.
¿Qué?
¿Por qué estás aquí?
No lo malinterpretes.
Me encontré con ella ayer.
Cheong dijo que no quería volver a casa.
No quería...
¿Dijiste eso?
Sí, lo hice.
Sigue adelante.
Hablemos en algún lugar privado.
Heo Joon-jae.
Recibí un reembolso por todos los artículos que compramos antes.
No necesito esa ropa de todos modos,
así que te lo devolveré.
Sí,
Lo tengo.
¿Qué pasó?
Mantenga su teléfono seguro también.
¿Por qué tienes eso?
soy un chico malo,
pero aquí hay muchos otros peores que yo.
Así que tenga cuidado.
¿Comiste?
Me comí un huevo y sikhye.
¿Quieres algo más?
No.
Tteok-bokki, sundae, patatas fritas con algas, tangsuyuk
hielo raspado con sabor a fresa y con sabor a melón,
albóndigas fritas, albóndigas al vapor, masa de sopa de algas.
Veo que no tienes apetito.
Pensé que vendrías, así que hice galbi en casa.
Galbi es mejor cuando está marinado.
Galbi marinado.
Debe ser muy tierno.
Es realmente tierno.
Se derritió en mi boca.
Estoy bien.
Quiero comerme el galbi marinado.
Entonces, ¿realmente no vas a venir?
No.
-¿En realidad? -Sí.
-¿Por qué? - Porque eres un estafador.
Eres una mala persona que engaña a la gente.
Tú también me engañaste.
Sin embargo...
¿Por qué no puedo estar decepcionado de ti?
¿Por qué no puedo dejarte? Me engañaste.
Si no quieres volver a casa, quédate aquí.
No vayas a ningún otro lugar. Quédate aquí.
No puedes irte sin siquiera despedirte.
Bueno.
Prometiste.
¿Bien?
Entonces me voy.
Dije que me voy.
Ir.
¿Que demonios?
"No te vayas, Heo Joon-jae."
Pensé que diría algo así.
¿Por qué es tan insensible?
Joon-jae.
Papá está enfermo estos días.
¿Y?
¿Por qué?
¿Dónde y cómo está enfermo?
El médico dijo que eran cataratas.
Su vista es muy mala.
Te dije...
para hacer todas las buenas obras.
Llévalo al hospital.
Él es el padre que tuviste desde el principio.
pero es el primer padre que tuve.
Bien, como dijiste,
Soy el hijo falso que actúa como el verdadero.
Pero estaba agradecido de que se convirtiera en mi papá.
Por eso siempre quiero estar a su favor.
y quiero protegerlo.
Seguro.
Estar agradecidos.
Continúe estando a su favor y asegúrese de protegerlo.
Para que mi padre sea tuyo,
no pudo proteger muchas cosas.
¿Recibiste el documento oficial?
Sí. En 1988, 423 Sujeong-dong.
¿Quieres los registros de la familia que se mudó allí?
-Si, gracias. -De nada.
-Gracias. -Seguro.
El 15 de abril de 1988, Ma Dae-young se mudó.
Otro residente se mudó a la misma casa el mismo día.
-¿Kang Ji-hyeon? -Kang Ji-hyeon.
¿Se casó Ma Dae-young?
No. Sus antecedentes penales son complicados.
pero sus relaciones familiares son simples.
Es huérfano y nunca se ha casado.
Kang Ji Hyeon. ¿Quién es ella?
No vi el nombre durante la investigación inicial.
Cuando le pregunté a la gente de construcción con la que trabajó por última vez,
Dijeron que no tenía mujer.
Kang Ji-hyeon...
Obtenga una copia del registro de residente de Kang Ji-hyeon.
REGISTRO DE RESIDENTE
Se casó dos veces.
YO: KANG JI-HYEON CÓNYUGE: KIM TAE-HEUM
Sus dos maridos murieron.
La mujer era hermosa.
Por eso el hombre se casó con ella, incluso con un hijo.
¿Trajo a su hijo cuando se casó?
Ella hizo.
Pero su marido murió repentinamente.
Un año después de su matrimonio.
¿Por qué?
Al principio estaba perfectamente bien.
-Entonces perdió la vista de alguna manera. -¿Perdió la vista?
Sí, perdió la vista.
Probablemente salió con esos ojos y murió en un accidente automovilístico.
Ella era agente de seguros.
Poco después de casarse,
su marido perdió la vista.
Escuché que murió por algunas complicaciones.
Miel. ¿Cómo te sientes?
Tendré que visitar al Dr. Kim nuevamente.
El medicamento no parece estar funcionando.
Oh querido.
Llamé al Dr. Kim.
Dijo que sería mejor que tomaras tu medicina.
y descansar en casa.
Solo descansa.
Bueno.
¿No puedes contactar con ellos?
No puedo.
El padre de Goo Baek ha estado ignorando por completo mis llamadas.
Llamé a la empresa de Kim muchas veces, pero no me comunicaron con él.
¿Qué pudimos haber hecho mal?
Quiero decir...
Hasta la comida estuvo bien, ¿no?
Fue. ¿Viste al CEO Kim comerse dos platos de rollitos de huevo?
Exactamente.
Después...
¿cual fue el problema?
Adelantarte a ti mismo.
¿Qué dijiste?
Parecía ser que
El padre de Ji-yong se estaba adelantando un poco.
Los conociste por primera vez.
Pude ver una pizca del deseo
que quería conseguir algo y se mantuvo firme en él.
Podría haber sido una carga para él.
¡No puedo vivir por tu culpa!
Oculté mis deseos tanto como pude.
¿Se mostraron?
Lo hicieron.
¿Quiénes son? ¿No lo sabrían?
Así es.
Estaban agobiados.
Trabajé muy duro para que esto sucediera.
¡Arruinaste todo esto!
¿Qué vas a hacer ahora?
¡No puedo vivir por tu culpa!
¿Por qué dejar una casa cálida e ir a una sauna a dormir?
Simplemente no puedo entenderlo.
¿Dónde está Cheong?
-¿La encontraste? -Sí.
¿Ella no vendría contigo?
La calefacción de mi habitación no funciona, por lo que hace demasiado frío allí.
Déjame dormir aquí esta noche.
Entonces escucha.
Si hay un problema,
Deberían mirarse el uno al otro y hablarlo.
¿Por qué? ¿Cheong no quería volver a casa?
¿Dónde aprendió esa mala costumbre de huir?
Eres alguien para hablar. Te escapaste en la escuela secundaria.
¿Qué?
¿No querías volver a casa?
¿A quién le dijo eso Cheong?
A un loco.
¡Es un loco!
¿Fue bueno contigo?
Cuando llovía, me tapaba con un paraguas.
Cuando estuve sola, me tomó la mano.
Ah, mano...
Me hizo ramen.
¿Ramen?
¡Guau, ramen!
¿Te invitó a comer ramen?
¡Que idiota!
¿Qué ocurre?
¿Ese idiota fui yo?
¿Qué?
Ramen...
Debe parecer un chico femenino.
Es un idiota loco.
Es un total sórdido y mujeriego.
No deberías andar con el punk.
Deberías tener cuidado con los chicos.
¡Esos tipos son lujuriosos por dentro!
¿Ese fui yo?
Ese loco era yo.
¡Soy ese lindo playboy!
Esperar.
Entonces...
ese tipo...
fui yo.
No algún otro chico.
¿Qué dijiste?
Ese tipo...
fui yo.
¡Nam-doo!
Fui yo.
Ese tipo era yo.
Dormiré en mi habitación aunque esté helada.
-Ey. -Reposar o tomar algún medicamento.
Ese bastardo.
Lo siento.
No pude ver tan bien.
Soy Heo Joon-jae.
No abras los ojos, Heo Joon-jae.
No te despiertes, Heo Joon-jae.
Así puedo observarte.
Entonces puedo verte mientras no pude verte.
No tengo que preguntarte nada
y no necesitas ocultarme nada.
No abras los ojos, Heo Joon-jae.
Hace frío.
Él también debe tener frío.
¿Por qué hace tanto calor?
Es tan cálido.
¡Mirar!
¿Que demonios? ¿A dónde fue?
Su hijo es guapo.
¿Qué estás haciendo?
Me preguntaba dónde estaba el kimchi.
Tengo a alguien a quien dárselo.
¿Estaría el kimchi ahí?
Salga.
Sí.
Te gusta la comida en nuestro lugar,
así que empaqué algunos para ti.
Así es. La comida en tu casa es realmente buena.
¿Quieres venir a mi casa alguna vez?
La comida estará más sabrosa cuando aún esté caliente.
Me gusta la comida fría.
Me lo comeré aquí.
Yo también. A mí también me gusta frío. Es raro.
¿Bien?
¿Se ha ido Cheong para siempre?
Volverá si se reconcilia con Joon-jae.
¿Qué estás mirando?
¡Tae-oh, no puedes ser tan obvio frente a otras personas!
¿A mí?
Pensé que eras inteligente.
Todos estamos indefensos cuando se trata de amor.
Antes, estabas celoso de Joon-jae y lo mirabas con furia.
Eso es por mi culpa.
¿Es tan difícil mirarme a la cara?
No. Lo olvidé todo.
Es la verdad.
¿Quieres que mi corazón esté cómodo, incluso con mentiras?
El amor no es algo que pueda romperse tan fácilmente.
¿Por qué no lo sabría?
¿Tienes mi número?
Dame tu teléfono.
¿Por qué? Está bien.
Está bien, dámelo.
Dámelo. ¡Ahora!
Si es muy difícil, llámame.
Si extrañas demasiado a alguien, te sentirás mal.
No puedo darte mi corazón,
pero puedo comprar bebidas.
Supongo que este es el pastel en el cielo.
Eso podria ser un desastre.
Si me hubiera caído al agua, él se habría enterado de todo.
¡Si te resbalas y caes aquí, al menos sufrirás una conmoción cerebral!
¡Ten cuidado!
-¿Estás bien? -¿Estás bien? Estás todo mojado.
Estoy bien.
Si vas a chapotear así, ¡ve a una piscina!
¿Qué haces en el spa para pies?
¿Que demonios? ¿Qué sucede contigo?
Esto no servirá. Todos los elementos aquí son demasiado peligrosos.
Vámonos por ahora.
¿Hay algún lugar seco?
¡Ey!
¡Ey! ¡Deberías ser cuidadoso!
¡No puedes derramar agua así!
¡Es peligroso!
¡Dios, el agua no es tan peligrosa!
¿Cómo es que el agua no es peligrosa? Es el más peligroso.
Puede entrar en el tomacorriente.
Si metes la nariz en un recipiente con agua, ¡podrías morir!
Vamos. Que...
¿Estás bien?
¡Estos sinvergüenzas! ¡Detener!
Jueguen solos en esa sala de hielo.
¿Sabes hasta dónde puede llegar esa pistola de agua?
¿No crees que podría alcanzar la pierna de una persona inocente?
Esa es un arma.
¡Ir!
Esos niños pequeños con armas.
¡Él no es normal!
¿Tienes algún pantalón largo? ¿Para mujeres?
¿Disculpe? Todos nuestros pantalones son cortos.
¿No necesitas hacer uno?
Pantalón largo o falda larga.
Uno amplio. Uno que llega hasta aquí.
Hay muchas cosas peligrosas ahí.
Cariño, ¿cuándo vas a volver a casa?
¿Disculpe?
Bueno, también he tenido una pelea de pareja.
Así que me quedaré en la sauna. Me siento incómodo al decir esto.
¡Pero nos sentimos muy incómodos por culpa de su marido!
-¡Tienes razón! -¿Mi esposo?
Es tu marido, no el mío.
Tu marido es demasiado peculiar.
¡Nos estamos molestando aquí!
-Bien. -Eso es cierto.
¿Puedes simplemente volver a casa?
No sé qué pasó entre ustedes, pero hagan las paces.
Vuelve cuando él te lo pida,
como si te estuvieran obligando a hacerlo.
Mírame.
Vivo justo al lado de la intersección, pero él no viene.
Él sabe que estoy aquí, pero no vendrá.
Llego muy tarde.
Tengo que arrastrarme por mis propios medios.
¡Solo vete a casa!
¡No podemos vivir aquí en la sauna por culpa de tu marido!
¡Solo vamos! ¡Por favor!
Wow en serio.
Isabel!
¡Mamá!
¿Dónde está Yoon Ah?
No sé.
¡Te dije que te quedaras con ella!
Ella es la línea oculta de poder influyente del director ejecutivo Kim.
-¿Qué es eso? -Hay algo así.
Hola Yoon-ah.
Hola.
Oh, es cierto.
Dijiste que querías aprender a nadar.
Dile a tu mamá que te pondremos en el equipo de natación de Elizabeth.
Si, gracias.
Bueno.
Y...
Esa mujer que conocí en la tienda de conveniencia,
Cuando la vuelvas a ver,
puedes contarle sobre mí.
Bueno.
¿Qué le dirás?
Que una mujer extraña está siendo amable conmigo.
Ya veo, eres bastante honesto.
y buen niño. Seguro.
¿Qué tal esto?
La mamá de Elizabeth me está cuidando muy bien.
que quiero ir a la escuela!
Últimamente, la mamá de Elizabeth me cuida tan bien que quiero ir a la escuela.
¿En realidad?
No.
Sólo dije eso porque ella me lo dijo.
Todavía no quiero ir a la escuela.
¿Por qué?
Pronto haremos una actuación.
y se supone que debemos invitar a nuestras familias.
Pero realmente odio eso.
No tengo a nadie que venga por mí.
¿Tu mamá está ocupada otra vez?
El año pasado, y cuando estaba en el jardín de infantes,
Incluso si cantaba y bailaba, nadie me miraba.
Nadie me saludó.
Fue aburrido.
Eres un Papá Noel falso, ¿no?
Mamá, Santa huele a cigarrillos.
Lo vi en la televisión.
En Navidad, Papá Noel te da regalos y hace realidad tus deseos.
¿Eres un niño?
Si quieres que eso suceda, no puedes llorar.
Ya he llorado muchas veces, así que no recibiré ningún regalo.
Yo también he llorado muchas veces.
No funcionará para ninguno de los dos.
Aquí.
¿Qué pasa si le pregunto a esa persona?
¡Hola!
¿Puedes decirle a Santa cuál es mi deseo?
No es algo que entrego.
Escríbelo en uno de estos y cuélgalo en el árbol.
Probablemente lo lea.
¿Realmente no puedes decírselo?
¿Qué?
Me gustaría que le dijeras a Santa mi deseo también.
He llorado varias veces, pero fue por una buena razón.
Por eso quiero explicar.
¿No puedes contactar con él?
¿Contáctalo? Probablemente podría.
Si me das tu número de teléfono, lo llamaré.
¿Mi número de teléfono?
Aquí.
Ojalá mi mamá y mi papá vinieran a la actuación.
Mira aquí.
Eres tan bonita.
Pose. ¡Parece lindo!
Nuestra Isabel es muy bonita.
¡Oh mi! ¡Yoon-ah!
¡Yoon-ah! ¡Hola!
¡Hola!
¿Tu mamá no vino hoy?
Su mamá no viene a estos.
Eso es porque está ocupada.
¡Seo Yoon-Ah!
Oh mi.
Haz un buen trabajo.
Tu mamá me pidió que te saludara, tomara fotos,
y animarte por ella.
¡Hola!
Supongo que eres bastante cercano a la mamá de Yoon-ah.
Sí. Somos totalmente mejores amigos.
Ya estás aquí.
PIEL DE LECHE, SEO YOON-AH
CEO Kim Jae-y!
Llego un poco tarde.
No, yo también vine.
¿Como supiste?
¿Qué hay que no sé?
Hola, chico.
¡Guau!
Eres la más bonita aquí.
Hacer bien. Sólo te estaré mirando.
Bueno.
¡El papá de Goo-baek!
Bueno, hola.
¡Llamé tantas veces!
-¿OOO lo hiciste? -¿Por qué no contestaste el teléfono?
Ah, estuviste aquí.
¡Es tan lindo verte aquí!
-Sí. -¡Hola!
¡Hola!
-Es un placer verte. -¡Estaba esperando con tantas ansias!
RENDIMIENTO DE LA PRIMARIA HONGSEO 2016
No eso no es.
Aún necesitas...
Dámelo por favor.
Ustedes dos también estén juntos.
¿Ya no me llamas señor?
Te tomaré la foto.
Vamos. Acérquense más.
Estoy feliz.
Cheongdam-dong, por favor.
Es mi dia libre. No estoy trabajando.
Vamos.
Él no está trabajando hoy.
Mira este.
¿Qué lindo es que Cheong regrese a casa?
Mientras Cheong no estaba aquí,
El refrigerador estaba lleno, pero mi corazón estaba totalmente vacío.
Mentí hoy por culpa de Yoon-ah,
pero era factible.
¿Bien?
En este mundo existe algo llamado mentira piadosa.
Pero ustedes dicen más que mentiras piadosas.
¿Estás asistiendo a alguna academia de oratoria?
¿Cómo de repente hablas tan bien?
Heo Joon-jae.
Me puedes prometer
¿Que sólo dirás buenas mentiras?
¿Que no dirás mentiras que lastimen a otras personas?
¿Tengo que prometer eso delante de estos tipos?
Sí.
Prometo.
¿En realidad?
Sí.
No lo haré. Alguna vez.
¿Escuché mal?
¿O esto también es mentira?
Entra primero. Voy a ir a algún lado con Cheong.
Vamos.
Quédate aquí un rato. No vayas a ningún lado.
-¿Llamaste para pedir refuerzos? -Sí.
-¿Y si es una falsa alarma? -¿Y si no lo es?
Alguien informó haber visto a Ma Dae-young aquí.
Hay tanta gente.
-Ve para allá. -Bueno.
Heo Joon-jae.
Mientras cruzaba el ancho océano para encontrarte,
Vi estrellas bonitas como estas todas las noches.
Pero me sentía sola porque estaba sola.
Estaba cansado. Estaba asustado.
Pero ahora, ¿está bien estar así de cómodo?
¿Está bien ser feliz?
¿Está bien amar?
Vaya, tenía razón.
¡Bastardo bastardo!
Vine a atrapar un tigre, pero atrapé un conejo.
¡Pero capté algo!
Solicitando refuerzos a la plaza.
Iré.
¿Qué?
Iré en silencio
así que no llames a nadie.
Este bastardo.
Heo Joon-jae, ven pronto.
Un niño amaba a una sirena y escuchó su voz.
Incluso si ella borrara sus recuerdos una y otra vez,
Incluso si nació en un mundo diferente,
es un niño que está destinado a amar a la sirena nuevamente.
Así que al final,
él es el niño que eventualmente volverá a escuchar la voz de la sirena.
Él era...
a mí.
Me gustaría que le dijeras a Santa mi deseo también.
Lloré varias veces, pero fue por una buena razón.
Por eso quiero explicar.
¿No puedes contactar con él?
¿Contáctalo? Probablemente podría.
Si me das tu número de teléfono, lo llamaré.
¿Mi número de teléfono?
Aquí está mi teléfono.
-Disculpe. -¿Sí?
¿Realmente puedes contactar a Santa?
Te pregunto si puedes.
Recibiste el número de mi novia antes y dijiste que se lo darías a Santa.
Si realmente puedes contactarlo, también tengo algo que decir.
No sabía que ella era tu novia.
No lo memorizaste, ¿verdad?
Por favor, deja que mi mamá y mi papá vengan a la actuación.
Permíteme tener una cita con Heo Joon-jae bajo un bonito árbol.
este año, el año que viene y el siguiente también.
Ojalá pudiera cumplir todas las promesas que te hice.
Traducción de subtítulos por: , Leon Elalouf